
---
title: '如何看待湖南郴州一小车疑似故意等未栓绳的狗碾压致死的行为？车主和狗主人各需要承担那些责任？-匿名用户的回答：写回答的是不是大多数nt阿第一 不牵绳就是流浪...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=8967'
author: 知乎
comments: false
date: Sat, 21 Aug 2021 23:47:05 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=8967'
---

<div>   
<strong>如何看待湖南郴州一小车疑似故意等未栓绳的狗碾压致死的行为？车主和狗主人各需要承担那些责任？</strong><br>匿名用户的回答<br><p>写回答的是不是大多数nt阿</p><p>第一 不牵绳就是流浪狗：这个你规定的？你凭什么说什么是什么 你的话写进法律了？没写进你干嘛那么说？你这不是干扰司法程序？</p><p>第二 下次我放一堆狗坐等发财：你觉得你养得起？小区不骂你？自己做事长个脑子行吗 狗主人是你这种心思？</p><p>第三 爱狗人士：我自己家没养狗 我也不是所谓“爱狗人士”但人有伦理心 我们至少对狗有一点爱心吧 所谓人权大于狗权 也是你的生存权力等 吃狗不等于虐狗 虐狗是不允许的 是变态的 你如果真的是故意的 那就是错了 具体还要等警察判别是否是视觉盲区 说句笑话 那么大个狗虽然是车前但你还是看不见 那么大个狗是从你侧方过来的 你看不见 那么大个狗被你撞了好几秒 你感觉不到 不牵绳又怎么了 下次我遇见不牵绳的狗猫见一个砍死一个行么？不牵绳弄死就无所谓了 中国人有伦理这个概念吗？其次流浪狗就能随便弄死了？你们说的大多数都不负责任行么 如果你说车主不是故意是视觉盲区一类的的我可以接受 但是纯属不牵绳 这个逻辑你不懂吗？nt？</p>  
</div>
            